Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Há nove anos]
[Laboratório da Universidade de Ivy Bay]
Professor Jiang.
Eu sei que estás aí.
Se estiver ocupado,
Vou esperar por ti lá fora.
Mo Yuanzhi.
Já lhe disse inúmeras vezes.
Os seus diplomas de bacharelado e mestrado
não são compatíveis com o meu programa de doutoramento.
Por que razão não persegue
investigação biológica básica?
Por que razão continua a importunar-me?
Porque em
todo o campo da
investigação de medicamentos baseada em genes,
não há melhor supervisor do que você.
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Obrigado.
Diz-me,
Por que razão quer fazer investigação genética?
Porque a investigação genética
pode mudar o mundo.
Você está a mentir.
Jovem.
Se tiver
um membro da família que deseja salvar,
então deixe-me dizer-lhe,
Eu vi muitos estudantes
assim como você.
Só lhe posso dizer:
é tarde demais.
Este caminho,
mesmo que caminhe durante mais de uma década,
pode nunca levar à luz.
Volte.
Professor Jiang!
Quantas vezes já te disse–
Professor Jiang,
Passei muito tempo a escrever isto.
Por favor, dê uma vista de olhos quando tiver tempo.
Obrigado.
Professor Jiang, voltarei amanhã.
[Plano de investigação genética futura]
[Mo Yuanzhi]
Entre.
Pare de brincar com isso.
É uma questão de temperatura.
Pode candidatar-se
para ser meu aluno de doutoramento agora.
Na Guatemala, América do Sul,
existe um pássaro
chamado de Poupa.
Emite um som agudo a cada 30 minutos.
O intervalo é preciso até ao segundo.
É por isso que as pessoas lhe chamam o relógio dos pássaros.
Nas densas florestas de África,
há um inseto que diz as horas.
Muda de cor uma vez a cada hora.
Os habitantes locais chamam-lhe relógio de insetos.
A árvore de folhas grandes da África do Sul
vira as suas folhas
uma vez de duas em duas horas.
As árvores registam o tempo
com anéis nas suas raízes.
Estes são chamados anéis anuais.
Os cascos das tartarugas registam o ciclo das estações.
Estes são chamados de anéis sazonais.
Esculpido dentro do nautilus
são anéis de mês.
Os paleontólogos descobriram que
o carbonato de cálcio
segregado diariamente pelos pólipos de coral
forma um pequeno anel diário.
Estes anéis diários acumulam-se em
um cinturão de crescimento distintamente diferente
dos outros anos.
Com base no número de toques diários
nestes cinturões de crescimento,
podemos determinar
quantos dias havia num ano.
E o número de anéis diários num coral
é exatamente
365.
Isso não está certo.
Nos últimos anos,
Encontrei muitos exemplos estranhos.
Muitos corais têm anéis diários
que excedem os 400 em número
para cada ano.
Porquê é que?
[MÓBIUS]
[Episódio 8]
[12 de dezembro de 2024, tarde]
[3º Dia do Loop]
É diferente de outros polícias que conheci.
Eu te imploro!
Não se mexa!
Aguente só mais um pouco.
O que está a olhar?
Esperando a hora.
Esperando pela meia-noite.
Como sabia da meia-noite?
Quem te contou?
O que é que ele te disse exatamente?
Ele disse depois da meia-noite
tudo ficaria bem?
Ou ele disse que depois da meia-noite
entraríamos no loop?
Não está curioso?
como é que ele sabia sobre esses momentos específicos?
porque é que ele tem a capacidade de
prever o futuro?
Eu sei exatamente...
Eu sei exatamente o que vocês fizeram.
Também sei exatamente
como cometeu o crime.
Porque ele e eu somos
o mesmo tipo de pessoas.
Você e ele
são do mesmo tipo.
Quem é ele?
Porquê?
Porque é que tantas coisas estão a acontecer hoje?
Fang Lu,
vamos.
Pare de procurar.
Desculpa.
Esta foi a minha primeira vez...
Eu queria salvar aquela miúda.
Mas eu pensava que aquela faca
não podia matar ninguém.
Eu sinto como
Eu matei alguém.
Não é culpa sua.
Realmente não é.
Fang Lu.
Acabou de fazer
o que um polícia deve fazer.
Toda a gente!
Volte para trás e apanhe as declarações.
Vamos lá. De volta ao trabalho.
Senhor Mo.
Quem é Jiang Yuwen?
[12 de dezembro de 2024, noite]
[O 3º Dia do Loop]
Em cada dia de loop,
se não existirem mais observadores do loop temporal
[Força Policial CM]
para mudar o comportamento dos outros,
então este dia voltará ao
seu curso normal.
Ou seja, de volta ao seu estado original.
Mas este dia que foi
mudando constantemente desde o amanhecer–
ainda pode voltar ao seu estado original?
Ding Qi.
O chefe está à sua procura.
Ele está no seu gabinete.
Ok.
Chefe.
Lamento.
O que aconteceu?
Aquele entregador Fu Jun que
fizeste o Gu Song ficar de olho
está morto.
A nossa empresa está sempre a falar sobre
redução de custos e eficiência.
Eu tenho as minhas próprias dificuldades.
Para além de,
era realmente necessário
para que escreva ao Sr. Mo sobre isso?
Porque é que ela disse que eu escrevi uma carta?
Quem escreveu a carta?
Oh não!
Pressa!
Está bem?
Está machucado?
Isso é mau.
O que devemos fazer?
Por que razão está parado aí?
Chame uma ambulância!
Ambulância!
Verificámos as imagens de vigilância.
Podemos basicamente descartar o homicídio.
A polícia de trânsito
concluiu a investigação.
O nome da sua mulher é Sun Hong.
Ela está grávida.
Eu entendi.
Continue com o seu trabalho.
Porquê?
Porque é que Fu Jun tem de morrer?
Era apenas uma pessoa comum.
Ele só demonstrou um comportamento raivoso
no primeiro loop.
Porque é que quanto mais tento ajudá-lo,
quanto maior for o seu destino
move-se em direção aos extremos no loop?
Procura por mim?
O que quer ele dizer com o mesmo tipo?
É realmente exaustivo.
Havia bombas de fumo
e situações de reféns hoje.
Eu ainda nem comi.
Você estava lá dentro.
Sabia o que eles estavam a planear.
Como sabia?
Não sei.
Eu só estava a perguntar.
Não sabe?
Não sei.
Então porquê esperar até à meia-noite?
Meia noite?
A meia-noite ainda está longe.
O que está errado?
Então o que significa o loop?
O que significa o loop?
Eu disse-te antes que tinha um poder especial,
e disseste que eu estava a dizer asneiras.
Então, desta vez eu disse,
e ele acreditou.
Este truque não revelou
que alguém está por detrás de tudo isto?
Não sei se há alguém por trás disto?
Bem,
se eu soubesse que
sabias que alguém estava por trás disto,
Eu não teria perguntado assim.
Bobagem.
É difícil explicar isso agora.
Vamos falar sobre isso amanhã.
Amanhã?
Sinto que já ouvi isso
muitas vezes de si antes.
Impossível.
Eu definitivamente nunca disse isso.
Tem a certeza?
Claro.
Pense nisso com cuidado.
Eu nem comi,
e ainda tenho interrogatórios a fazer.
Que tipo de perguntas está ele a fazer?
Ele nunca disse isso?
Chefe.
Duan Zheng acabou de me dizer
não te dar
mais alguma informação sobre Ye Kun.
O que está a acontecer?
Eu também não sei.
Continue a investigar por enquanto.
Como foi?
Terminei o interrogatório.
Os olhos daquele professor
não parecem as de um assassino.
Os seus movimentos
são anormais.
Provavelmente é um sinal de epilepsia.
Ele não quer matar ninguém.
Mas como polícias,
Temos de agir.
Não podemos arriscar a vida dos reféns.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Não é um interrogatório.
Também se formou no
departamento de biologia da Ivy Bay.
Você sabe
sobre a relação
entre Jiang Yuwen e Mo Yuanzhi?
Ouvi alguns rumores.
Antes de Jiang Yuwen desaparecer,
ele havia-se estabelecido
na área da biologia genética.
Li muitos dos seus artigos.
Os seus pontos de vista e métodos
tinha algumas diferenças.
Também ouvi dizer que
nos círculos académicos,
a explicação para o seu desaparecimento
foi suicídio.
Simplesmente não conseguiram encontrar o corpo dele.
E que ele próprio ateou fogo ao laboratório
com o propósito
de destruir os seus dados experimentais.
Bem...
Tenho outra questão.
Isto é,
por que razão foi ao
casamento dos Zhao?
A empresa exigiu a
presença de todos os executivos.
Como assistente-chefe,
Sou considerado meio executivo.
Mas com tudo o que aconteceu hoje,
Eu suponho
Não precisarei de ir mais.
Finalmente,
dê outra vista de olhos cuidadosa a essa pessoa.
Você conhece-o?
A pessoa que prendeu hoje?
Eu não o conheço.
Mas sinto como se já o tivesse visto
algures antes.
Onde?
Mas talvez não tenha.
Está tudo bem.
Não respondeu à pergunta
Eu perguntei-lhe antes.
Qual pergunta?
Esta manhã,
Rodovia 1–
como sabia com antecedência
que haveria um acidente?
Eu não sabia.
Não sabia?
Se não sabia, porque estava tão urgente?
sobre me fazer mudar de rota?
Peça ao motorista para alterar a rota
e saia cedo da autoestrada
na saída M16.
Condutor, saia da autoestrada no
próximo cruzamento.
Mas seguir este caminho irá
adicionar muita distância extra.
Redirecione imediatamente!
Porque eu...
Eu verifiquei
as notícias desta manhã,
e olhou para as condições de trânsito,
então...
Bem, eu tenho um colega da polícia de trânsito
quem me disse
houve um acidente à frente.
Então deduzi,
se seguisse esse caminho, poderia
estar em perigo.
Isto é apenas
um reflexo das minhas competências profissionais.
Está tão ocupado,
por que razão estaria a prestar atenção
às condições do trânsito?
M-Porque...
estava na estrada.
Como é que sabia que eu estava na estrada?
Desculpe, poderia repetir?
Ok.
Está bem, já vou.
Um momento.
Ok.
Tudo bem.
Entendi.
Oficial Ding,
posso ir embora agora?
O que You Yuxiang disse não é verdade.
Pode investigar isso.
Iremos definitivamente investigar
o que precisa de ser investigado,
mas eu ainda gostaria de ouvir
o seu lado da história.
Você Yu Xiang,
para reabrir o caso de Jiang Yuwen,
fez algo semelhante a isso.
Porquê...
Por que razão está convencido
que foi você que
matou Jiang Yuwen?
Porque é que ele pensa assim
é algo que lhe deve perguntar,
não eu.
Porque também gostaria de saber porquê.
Para além de,
O estado mental do Professor You Yuxiang
nunca foi estável.
Isto é algo que todo mundo
na Ivy Bay University sabe.
Tem a certeza
não deve primeiro investigar o
seu bem-estar mental
antes de decidir
se acredita ou não no que ele diz?
Iremos definitivamente investigar
o que precisa de ser investigado.
Senhor Mo,
ainda é necessário
para nos contar
sobre o seu relacionamento com Jiang Yuwen.
Por favor.
Jiang Yuwen
foi meu orientador de doutoramento.
Ele também era
outrora o meu ídolo.
No meu último ano de estudos de doutoramento,
ele estava basicamente a tratar-me
como parceiro,
já não sou apenas um estudante.
Fiquei muito grato por isso.
Mas eu ainda
não consegui perceber
a sua personalidade excêntrica.
Obrigado, Professor Jiang.
Aos olhos de todos,
Jiang Yuwen é um homem estranho.
Então,
quando estava a escolher o meu orientador de doutoramento,
todos ao meu redor
estava contra eu escolhê-lo.
Mas não me importei.
No campo da ciência,
toda a pessoa bem-sucedida
é mais ou menos um pouco excêntrica.
Eu admirava-o.
Eu queria aprender com ele.
Eu queria tornar-me tão excelente quanto ele.
Eu simplesmente nunca esperei
nosso relacionamento acabaria dessa forma.
Professor Jiang,
Entrei em contacto com um periódico académico.
Disseram que o projeto passou pela revisão de especialistas.
Está agora na fase de revisão final do editor-chefe
.
Eles pensam
os resultados da investigação são de ponta
e valioso.
Espero
pode publicá-lo comigo.
[Autor: Mo Yuanzhi]
[Supervisor: Jiang Yuwen]
Pode ir embora.
Eu entendi.
Professor Jiang.
Professor Jiang, porquê?
Você é muito inteligente,
mas que se tornou a sua ruína.
Sabes,
não há atalhos na ciência.
Está muito focado
nos seus chamados atalhos.
Mais cedo ou mais tarde,
vai tropeçar nesse atalho.
Naquele momento,
Eu tinha a certeza absoluta
o meu ídolo tinha ciúmes de mim.
Qi.
Se um dia
alguém que admira
fica com ciúmes de si,
isto só pode significar
realmente conseguiu.
Mais tarde,
solicitei a mudança do meu supervisor,
mas o incidente aconteceu
antes de eu receber uma resposta.
Nem a polícia conseguiu encontrar
Corpo de Jiang Yuwen.
Simplesmente desapareceu no ar.
Não direi mais sobre o resto.
Vocês próprios podem investigar.
De qualquer forma,
parece que tudo o que eu digo,
não acredita mesmo em mim.
Olhar.
Na Universidade de Ivy Bay,
Assisti apenas
a algumas aulas do Professor You Yuxiang.
Não chegámos nem perto.
Não tivemos conflitos,
nem quaisquer interesses mútuos.
Para além de,
no dia do incidente de Jiang Yuwen,
seja o cronograma,
o depoimento de testemunhas
ou as imagens de vigilância,
tudo está lá fora.
Eu nunca entrei naquele laboratório.
Este Professor You Yuxiang
continua a fazer essas acusações infundadas.
Porquê?
O que é que ele está a tentar fazer?
Também,
Você Yuxiang reivindicou
Eu matei Jiang Yuwen,
certo?
Onde está o corpo de Jiang Yuwen?
Precisamos de provar que
Jiang Yuwen está morto primeiro.
Qi.
Perdi muito tempo hoje.
Posso ir embora agora?
Alguém te vai acompanhar.
Mais tarde,
a polícia e os bombeiros chegaram.
[Ivy Bay University]
[Gabinete do Reitor do Departamento de Biologia]
Acreditavam que o incêndio foi um acidente.
Os estudantes foram os que mais sofreram.
Todos os seus dados experimentais foram perdidos.
Muitos estudos tiveram de recomeçar.
Aqueles estudantes eram
incluindo Mo Yuanzhi?
Claro.
Mas era realmente inteligente.
Ele apenas mudou o seu tópico de pesquisa
e formou-se sem problemas.
E também foi um sucesso.
Mais tarde, tornou-se a base
da Moma Biotechnology.
Então Jiang Yuwen
simplesmente desapareceu assim?
Mais tarde, surgiram rumores de que ele
saltou para um rio e se matou.
Só descobrimos mais tarde
que tinha uma depressão.
O quê...
O que estava o Professor You a fazer hoje?
Ele normalmente não é assim.
Como poderia ele matar em público?
uma aluna para além disso.
A nossa reputação está arruinada.
A reputação
da Ivy Bay University
foi destruído por ele.
Não se preocupe tanto.
Naquela hora,
ainda tem algum documento
sobre o incêndio no laboratório?
Entregámos tudo à polícia.
Mas tenho fotocópias.
Você quer-nos?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
[Destinatário: Huang Yuan]
O caso do chefe?
[O casamento de Zhao esta noite
foi cancelado.]
Desaparecimento de Jiang Yuwen há 8 anos
não foi apenas um caso de desaparecimento.
Foi um assassinato!
O assassino era...
Mo Yuanzhi!
Porque é que ele pensa assim
é algo que lhe deve perguntar,
não eu.
Porque também quero saber porquê.
Oficial Ding,
Eu não vou entrar.
Siga até ao final
do corredor e vire à direita,
e encontrará o Dr. An lá.
Estranhos não são permitidos aqui.
Vamos.
Conversaremos lá fora.
Peishan.
Ajude-me a verificar
as imagens de vigilância
do Departamento de I&D da Moma.
Se houver algum problema,
Eu assumo a responsabilidade.
Mas quem ele investiga,
acaba sempre por ser suspeito.
Que estranho.
Qualquer.
Vou verificar o que ele pediu.
Entre.
Está se sentindo melhor?
Muito melhor.
Acabámos de fazer uma descoberta.
Havia uma rapariga no corredor
que se magoaram ao sair.
Ela afirmou ser uma estudante de Ivy Bay,
mas depois descobrimos que ela não era.
Está bem?
Estou bem.
O que tem na mala?
Abra a bolsa.
Abra!
Encontrámos equipamento de câmara escondido
na bolsa dela.
Foi isso que ela filmou secretamente.
E este é o telefone dela.
[Um homicídio ocorreu na Universidade de Ivy Bay
esta tarde. Está bem?]
[Huangyuan]
Olá, chefe.
Peishan,
como é a sua cooperação com eles?
Está a correr bem.
Ding Qi demonstrou algum comportamento invulgar?
Não.
Eu não notei
qualquer coisa invulgar
sobre Ding Qi.
Como é que ele está?
Ele está a trabalhar muito duro.
Fique de olho nele.
Se ele agir de forma estranha,
diga-me imediatamente.
Ok.
Porque é que não respondeu às minhas mensagens?
[Departamento de Investigação Criminal]
Oficial Ding.
Do que suspeita exatamente de mim?
Suspeito que queira matar Mo Yuanzhi.
Acabei de contratar alguém para tirar umas fotos.
Como é que isso faz de mim um assassino?
E Han Song e Tang Shaorong?
O que têm eles a ver comigo?
O seu investigador particular disse
utilizou os mesmos métodos
para monitorizar ambos.
Porquê?
Ambos morreram em acidentes.
O seu departamento de polícia encerrou os casos.
O que estou a perguntar é
por que razão os estava a monitorizar?
Eu admito,
Eu monitorizei-os.
Nos últimos anos,
têm trabalhado com Mo Yuanzhi
para consumir as ações da minha família.
Estas três pessoas
use a máscara de um cientista,
mas todos eles são empresários implacáveis.
Claro, o que fizeram exatamente
não é da minha conta,
mas se prejudicarem
os interesses da família Yu,
isto é inaceitável.
Então o que descobriu?
Descobri que
os três não se dão bem.
Não se dão bem?
Mas isso é realmente bom.
Para manter uma empresa
fundamentalmente justo,
precisa de freios e contrapesos.
Mas nunca esperei que dentro de um mês,
ambos estariam mortos.
Então o que acha
sobre as suas mortes?
Com o saldo perdido,
não suspeita de Mo Yuanzhi?
Claro que sim.
Nas manhãs em que
Han Song e Tang Shaorong morreram,
Mo Yuanzhi
fez coisas estranhas.
Hoje de manhã,
voltou a fazer a mesma coisa.
Então decidi segui-lo.
Mas nunca esperei
que ele foi para a Moma.
Eu não sei o que ele estava a fazer
quando escapou todas aquelas noites.
Ele estava num encontro com An Lan?
Não tenho certeza.
Assim, o Oficial Ding,
se encontrar alguma coisa,
por favor, avise-me.
Suspeita que eu queira matar Mo Yuanzhi?
Sim.
Eu quero matá-lo.
Já ouviu esse ditado?
Todo o casal casado neste mundo
tem inúmeros momentos
quando se querem matar uns aos outros.